W porządku.
Witamy spowrotem.
Cóż, podzielmy się fragmentacją kodu i działaniem tego filmu.
Właśnie tutaj właśnie stworzyłem projekt Reagowania Crea.
Więc po prostu uruchomiłem, aby zareagować na podział kodu.
To tylko domyślny projekt, który dostajemy z pudełka.
Jeśli zrobię NPM start, zobaczysz, że nie ma nic szczególnego, po prostu fajnie i prosto, stwórz doskonałą akcję,
aby zacząć dzielić nasze dzielenie kodu.
Przede wszystkim zamierzam zatrzymać to, co tutaj jest jasne i zamierzam wszystko tutaj usunąć.
Poza nagłówkiem i najlepiej, gdybyśmy chcieli mieć trzy przyciski lub trzy miejsca, które możemy kliknąć, aby dać nam
nową stronę, będą miały jeden składnik strony.
Będziemy mieć stronę do komponentu, a na końcu komponent, ale oczywiście musimy najpierw utworzyć te
komponenty.
Więc chodźmy dalej i róbmy to.
Zamierzam utworzyć nowe wywołanie folderu to komponent, a tutaj po prostu utworzymy plik
Ron javascript wklejając plik javascript, a na koniec javascript.
Teraz na tych stronach po prostu zaimportujemy re-act z re-act, który jest dość standardowy, ale wiesz, co też
możemy wziąć za logo, które tu mamy.
Logo re-act również je zaimportuje.
A ponieważ jesteśmy teraz w folderze komponentów, a logo znajduje się w folderze źródłowym, musimy
zrobić kropkę.
I faktycznie chcemy, aby folder komponentów znajdował się wewnątrz źródła, tutaj nie na zewnątrz.
Po prostu przenieś to, co umieścisz w folderze źródłowym.
Teraz na tej stronie zapiszesz tę funkcję.
Tak więc nazwiemy to kosztem strona 1 będzie równa, nie będzie miała żadnych rekwizytów, które wszyscy otrzymają na razie i tutaj
możemy zrobić zwrot lub po prostu zwrócić prosty komponent.
Mogę po prostu zostawić to tak, jak jest
teraz i powiedzieć, że Divx da mu klasową nazwę aplikacji, aby uzyskać taką samą nazwę klasy, jaką mieliśmy wcześniej.
A ty nie skopiujemy po prostu nagłówka.
Więc ta strona będzie zawierała
i zamknie div, ale również tutaj chcemy mieć dwa przyciski.
Pierwszy przycisk będzie miał zdarzenie click click, a na razie będzie pusty.
I powiedzmy, że wewnątrz tego przycisku będę miał etykietę.
Będzie też zawierał tekst wklejania.
Kiedy klikniemy ten przycisk i przeniesiemy nas na stronę 2, możemy zrobić to samo dla strony 3.
Więc po prostu idźmy dalej i ocalmy to.
Ostatnią rzeczą, którą chcemy zrobić, jest rezygnacja.
Tak, nadal mamy strony 2 i 3, ale najlepiej mamy jakąś trasę.
Więc będziemy wyświetlać stronę na stronie 2 w ciastku, ale nie w tym samym czasie w oparciu o trasę, którą chcemy wyświetlić tylko
stronę, jeśli jesteśmy na stronie 1 tylko strona 2, jeśli jesteśmy na stronie 2 i tylko ciasto jeśli jesteśmy na
stronie 3.
Stwórzmy więc prostą logikę routingu, którą możemy rozpocząć od stworzenia stanu, w którym robimy
to poprzez konstruktor.
Pamiętaj, że musimy zadzwonić super.
Możemy więc użyć tego słowa kluczowego i tutaj powiemy, że ten punkt
dotacji jest równy trasie i domyślnej trasie.
Gdy ta aplikacja zostanie zainicjalizowana, będziemy po prostu bage błędne.
I w oparciu o to, gdzie klikniemy, zapamiętaj na stronie 1, jak mamy Bundes, które będą miały jakieś wydarzenie, które jeśli
klikniemy na stronie 2, zabierze nas do strony drugiej, jeśli klikniemy na stronie 3.
To doprowadzi nas do strony 3.
Stwórzmy więc wydarzenie, które nazwiemy zmianą trasy i
tą zmianą trasy.
Naprawmy, że pisownia będzie miała początek w metodzie zmiany drogi, którą teraz utworzymy
w aplikacji.
Zacznijmy więc od tego, co powiemy na zmianę trasy i ta zmiana Andreae będzie otrzymywać trasę parametrów
i używam tutaj funkcji
ery, abyśmy nie musieli wiązać się z konstruktorem.
W przeciwnym razie musimy użyć dot-bind przy zmianie trasy.
Jeśli nie zrobiliśmy funkcji błędu.
Ale podoba mi się ten sposób, myślę, że wygląda czysto.
W tym miejscu możemy po prostu powiedzieć, że ten stan jest ustawiony tak, aby mieć trasę, którą wywołuje, niezależnie od
trasy.
Tak więc możemy to skrócić, ale jest bardziej opisowy, więc lubię tę metodę lepiej.
Więc wiemy, co się dzieje.
Teraz przekazujemy zmianę trasy do komponentu strona pierwsza.
W porządku.
Tak więc dzięki tej logice możemy po prostu skopiować i wkleić na stronie 2 i stronie 3 ponownie.
To samo i wszystko, co robimy, to za każdym razem, gdy klikamy, aktualizujemy trasę do wybranej przez nas trasy.
Wróćmy, albo zapiszmy to i przejdźmy do strony PageRank na teraz otrzyma propozycję zmiany trasy i
to po zmianie trasy i używam tutaj destrukturyzacji.
Nie muszę więc wykonywać rekwizytów dotyczących zmiany trasy.
Mogę po prostu powiedzieć, że zmiana trasy będzie miała funkcję, która zostanie uruchomiona i ta zmiana
trasy spowoduje wysłanie strony trasy.
Ponieważ przejdziemy na drugą stronę, gdy sprawimy, że będzie trochę mniejsza.
Więc możesz zobaczyć i znowu zrobimy to samo na stronie 3 tym razem klikając na stronie 3.
I wreszcie możemy po prostu dodać domyślną stronę sportową Rona, a ja mam zamiar ją skopiować, ponieważ nasze strony
wyglądają tak samo, z wyjątkiem
tego, że nazwy będą inne, więc mieć stronę 3 i zamiast jednego kliknięcia zamiast
strony 2 i 3 będziemy mieli stronę na stronie do strony do strony Ron, którą to uratujemy.
I wtedy to samo z Page 2 zmieni nazwę tego na składnik strony 2, który ma dostęp do strony pierwszej i strony
3.
Ona Na samym końcu jest oczywiście, że chcemy zaimportować te komponenty.
Powiem więc, że mogę zaimportować stronę pierwszą z lub tylko komponenty komponentu.
Upewnij się, że mamy rację.
Strona Ron.
A na koniec kopiuję resztę tutaj, aby upewnić się, że dopasowujemy stronę do strony "Sri" do strony 3.
Chciałem po prostu to zapisać i uruchomić NPM, aby rozpocząć, jeśli pojawią się jakiekolwiek błędy.
W porządku.
Mamy dość brzydką stronę z renderowaniem naszych komponentów, ale wygląda na to, że działa.
Strony są uruchomione, ale oczywiście nie chcemy wyświetlać ich wszystkich w tym samym czasie,
kiedy chcemy mieć jakąś logikę routingu, a domyślna powinna być strona 1, ponieważ pamiętamy, że nasza trasa
jest obecnie stroną.
A to dość łatwe do zrobienia.
Nie potrzebujemy już nagłówka, ponieważ zarówno nagłówek, jak i wzwyż są zawarte w tych komponentach.
Usuńmy to
i
dodajmy tutaj logikę, powiemy, że jeśli ta trasa stanowa jest równa stronie 1, to zwracamy stronę, którą chcemy usłyszeć Feltz, jeśli mamy trasę
jako stronę, wtedy możemy po prostu renderować stronę i "Jestem
pewien, że istnieją teraz
czystsze sposoby robienia tego.
Ale do tego celu demonstracyjnego będzie to dobrze.
Ładne proste ciastko logiki
routingu.
W końcu to tutaj zwrócimy.
W porządku, dajmy sobie spokój.
Zapisanie logo jest zdefiniowane jako nigdy nie używane, ponieważ nie używamy go już na stronie głównej.
Zapiszmy wrócić.
W porządku.
Wygląda na to, że wszystko działa.
Zobaczmy, czy kliknę stronę 2 To zmienia stronę 1 zmiany cukierków na stronę 2.
Zmieniamy teraz strony, ale trudno to stwierdzić, więc odnieśmy sukces, aby wyglądał
lepiej.
I mam już kilka stylów CSSA, z których możemy skorzystać, ponieważ teraz,
gdy teraz uczymy się CSSA, mam klasę przycisków.
Nic zbyt szalonego, tylko znudzonego lub powiększającego.
Mamy również wyłączoną klasę, dzięki czemu teraz możemy dodać klasę wyłączenia do naszych przycisków, zobaczyć,
który klikamy.
Więc pozwól mi zaoszczędzić i tym razem będę miał tylko przycisk przycisku, który ma nazwę klasy.
Wyłączone i nic nie da, po prostu będzie strona pierwsza, ponieważ jesteśmy obecnie na pierwszej
stronie.
Chcemy tylko, aby przycisk strony i wklej był aktywny.
I zamierzam uratować i zrobić to samo dla wszystkich innych.
Powiemy, że strona druga, ponieważ jesteśmy na stronie drugiej, jest wyłączona.
I na koniec na stronie 3. Będziemy również mieć wyłączone.
W porządku, zobaczmy, czy to wygląda lepiej.
Wracajmy.
W porządku.
Więc jesteśmy na stronie 1.
Możesz zobaczyć, jak dobre są moje umiejętności CSSA.
To wygląda bardzo pięknie.
A jeśli klikniemy na stronie 2, przejdziemy do strony, aby przejść do ciasta.
Przechodzimy do strony 3.
Bardzo fajny.
W porządku.
Więc zrobiliśmy całą tę pracę.
To wspaniale.
Ale gdzie jest podział tego kodu.
Cóż, jest to aplikacja, w której będziemy używać dzielenia kodu, a ponieważ teraz, jeśli
otworzę kartę narzędzi programistycznych i przejdę do sieci, po prostu kliknę odśwież.
Widzę, że dostałem spakowany zestaw.
Tak.
Zignoruj wszystkie te inne rzeczy.
To tylko rzeczy, które są dostarczane z moimi wtyczkami do Chrome, a także tworzyć ponownie.
Ale interesuje nas ten pakiet.
Tak, to tutaj mamy nasze komponenty i widzisz, że to ten, który ładuje
się najdłużej.
Teraz ten pakiet J. S. to tylko jeden plik.
A jeśli kliknę na stronie 2 nic się nie dzieje, ponieważ wszystkie javascript, które potrzebujemy, zostały już
wczytane w digelach Bondela z dzieleniem kodu.
Będziemy w stanie ładować pliki za każdym razem, gdy klikniemy na stronę, ponieważ nie
załadowaliśmy ich jeszcze. Dzięki temu możemy sprawić, że pakiet będzie miał tylko 354 kilobajtów, a teraz jest o wiele mniejszy.
Wiem, że buduję napięcie, ale w następnym filmie zamierzamy dokonać podziału kodu i jest to
całkiem łatwe.
Wszyscy widzieli, że Buh-Bye.